بيع الكتب المستعملة في مدينة بيكا
هناك.
Yujiro-ojisan ، لقد اشتريت الكثير من الكتب.
بلى. لقد وجدت بعض الكنوز الحقيقية اليوم. تاماكي يوجيرو (65) مالك مكتبة تاماكي المستعملة
هناك.
حسنًا ، أنا خارج.
شكرا للمساعدة.
لا مشكلة. إنه طبيعي فقط.
دعونا نتعامل معها.
أنت موثوق جدا.
مكتبة تاماكي المستعملة
هل انت بخير؟
إنهم ثقيلون ، لذا لا تفرط في ذلك.
على الرغم من شكلي ، أنا قوي جدًا.
وسوف تسير أسرع إذا كنا جميعا مساعدة.
هناك.
لا تدفع نفسك بقوة.
حسنا. شكرا كونان كون.
لقد انتهينا أخيرًا.
شكرا لكم جميعا.
كمكافأة ، يمكنك أن يكون لكل كتاب واحد من اختيارك من المتجر.
هل حقا؟
نعم.
حسنا!
لن تحصل على واحدة؟
هل أنت متأكد من أنه بخير؟
كما تعلم ، لكي يعطي المتجر الكتب.
لا ينبغي أن يقلق الأطفال بشأن ذلك.
فقط اختر ما تريد.
حسنا.
حتى السماء تراقب متاهات العالم!
مهارات التفكير خنق كاملة تخترق جميع الألغاز!
صافرة القطار في الحديقة تجلب قضية إلى مكتبة مستعملة تفوح منها رائحة الحنين.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مكتبة صافرة
"مكتبة صافرة!"
لا يمكن.
شيرلوك هولمز ...
طبعة أولى ؟ !
لم ألاحظ هذا من قبل.
انها مكلفة جدا.
لم أستطع أن أسأله عن هذا.
أبي ، هذا يكفي.
أين من المفترض أن نضع هذه الكتب؟
المتجر مليء بالكتب التي لا يمكننا بيعها.
العثور على كتاب مستخدم هو تجربة مرة واحدة في العمر.
يوما ما هذه سوف تمر في أيدي الناس الذين يبحثون عنهم.
أنت تعلم أن هذا ليس مستودعًا ، أليس كذلك؟
إلى جانب ذلك ، نحن بحاجة إلى المال لإدارة الأعمال التجارية.
انت تفهم ذلك اليس كذلك
نعم اعرف.
لا يصدق.
متى يا رفاق ...؟
كونان كون؟
البقية منكم هنا أيضًا.
تاماكي إيشيرو (35) ابن يوجيرو هل أتيت لشراء شيء ما؟
ماذا؟
اه نعم.
لا!
منذ أن ساعدنا في نقل الكتب ، نحصل على كتاب مجانًا.
جنتا كون!
ماذا؟ ألم يكن هذا الاتفاق؟
أبي ، هل هذا صحيح ؟ !
نعم.
كم هو كريم منك عندما يكافح العمل.
مرحبًا ، Ichiro-san.
ما هذا؟
هل عدت للتو من العمل؟
أنت ترتدي مئزر.
لا ، لقد عدت للتو من أجل محفظتي.
اه اه.
من الأفضل أن أسرع.
إيشيرو ، آسف على المتاعب.
إذا كنت آسف ، أغلق المحل.
أنا ...
هذا الموقف الغامض لك مزعج للغاية!
احترس!
هل انت بخير؟
أنا بخير.
يبدو أن رف الكتب هذا محفوظ.
أنت وهذا المتجر في نهاية حبهما.
كان يجب أن تدرك ذلك الآن.
انتهينا من التقاطها.
شكرًا لك.
يبدو أنهم مغلقون اليوم.
بلى.
مرحبًا ، دعنا نذهب إلى الحديقة.
حسنا.
نجاح باهر!
إنه رائع جدا!
نأتي إلى مكتبة تاماكي المستعملة بشكل متكرر ،
لكنني لم أكن أعرف أن هذه الحديقة كانت هنا.
لقد تعلمت للتو عن ذلك مؤخرًا أيضًا.
وهذه الحديقة لديها سر.
ما هذا؟
يتحرك محرك البخار هذا!
ماذا؟
لكن لا يوجد مسار.
ليس هكذا.
تتحرك العجلات في مكانها.
هاه. إذن ، متى يتم تشغيله؟
مرتين في اليوم في 11 و 3.
لا يزال هناك بعض الوقت.
ثم دعونا نلعب كرة القدم حتى ذلك الحين.
كونان كون ، ها نحن ذا.
تمريرة لطيفة.
هناك.
صيد جميل.
أيومي تشان ، ها نحن ذا.
آسف ، أيومي تشان.
لقد حان الوقت تقريبا.
أنا متحمس.
ميتسوبيشي هيكو ، من أين لك ذلك؟
اقترضته من والدي.
اعتقدت أنني سألتقط صورة لتشغيل محرك البخار.
هل يمكنك استخدام هذا الشيء المجنون؟
اتركه لي.
مهلا.
ماذا تفعلون يا أطفال؟
نحن في انتظار تشغيل محرك البخار.
هل حقا؟
ماذا تفعل؟
أنا أعمل في الوردية المسائية اليوم ، لذلك كنت بالخارج في نزهة على الأقدام.
ورقة؟
كان ذلك مكثفا.
بلى.
المتجر! ماذا؟
ما هذا؟
أبي ؟ !
شكرًا لك.
هل سيكون بخير؟
حياته ليست في أي خطر.
أنا متأكد من أنه سيكون بخير.
هذا جيد.
كيف حدث هذا؟
يتم إيقاف الساعة في الساعة الثالثة.
هذا بالضبط عندما كنا نشاهد محرك البخار.
هذا هو السبب في أننا لم نسمع الرفوف تسقط.
بالحكم على الوضع ، سقط الرف في النهاية ،
والباقي سقط واحدا تلو الآخر مثل الدومينو.
لقد تم تقطيعهم بشكل سيء.
أعتقد أنه كان حادث ينتظر أن يحدث.
ما هذا؟
تعال يا أطفال.
إنه أمر خطير. اخرج من المتجر.
لكن ...
اذهب إلى المنزل.
حسنًا ...
أوه ، جئت لرؤيتي؟
بلى. هل انت بخير؟
نعم. إنه مجرد ارتجاج بسيط ، لذا سأتمكن من المغادرة قريبًا.
هذه أخبار جيدة.
من المؤسف حقًا أن أرفف الكتب هذه انهارت.
أفترض ،
لكنني سعيد لأنهم لم يجرحوا عميلاً.
ربما كان لدي قادم.
ماذا؟
لم يكن من المفترض أن أكون في المكتبة بعد ذلك.
خرجت لشراء المزيد من الكتب ،
لكنني أدركت أنني نسيت محفظتي في الطريق.
عندما عدت للحصول عليه ، حدث هذا.
أنا أرى.
إذا أغلقت المحل كما قال إيشيرو ...
ماذا؟ هل ستغلق المتجر؟
كنت أعتقد أنه كان عن الوقت ،
لكنني لم أستطع المرور بها.
كان الحادث مؤسفًا ، لكنها فرصة جيدة.
ربما يكون هذا هو الشيء الصحيح الذي يجب القيام به.
آي تشان؟
هذا المتجر تدهور بشدة.
ربما يتعين عليهم البدء من المؤسسة
إذا أرادوا استعادته ،
مما سيكلف الملايين.
أشك في أن لديهم هذا النوع من المال.
أي تشان على حق.
ماذا سيحدث للكتب؟
للأسف ، سيتعين علينا مزادهم.
ثم ستجد الكتب طريقها إلى الأشخاص الذين يريدهم.
أوه ، أنا أعلم.
هل ترغب في رؤية صورنا؟
أخذنا الكثير من الصور لمحرك البخار.
هل حقا؟
أود أن أراهم ، إذن.
هذه صور جميلة.
هذا هو الأفضل.
أنا موافق.
دعني أرى ذلك!
ما هو الخطأ؟
شكرًا لك.
سمعت أنك زرت والدي في المستشفى.
بلى. لديه ارتجاج بسيط ، لذلك سيخرج قريبًا.
بلى.
لكنه قال إنه يغلق المتجر.
لا يبدو أنك سعيد للغاية.
ماذا؟
اعتقدت أنك تريده أن يغلقه.
حسنا نعم.
إيشيرو.
ميتشيكو.
أعتقد أن هذه صديقتي.
ماذا تقصد ، تعتقد؟
يوشيكاوا ميتشيكو (27) صديقة إيشيرو
أنا يوشيكاوا ميتشيكو.
تشرفت بمقابلتك.
حسنا.
ماذا تفعلون يا أطفال؟
كانوا يزورون والدي.
جاؤوا ليخبروني كيف يفعل.
والدك في المستشفى؟
نعم ، أصيب في حادث.
هل هو بخير؟
الرجل العجوز بخير.
هل حقا؟ هذا جيد.
أنت صديقته؟
هذا صحيح.
لقد كنا نتواعد منذ خمس سنوات.
ماذا؟ تلك المدة؟
ماذا تحب في ايشيرو سان؟
بلدي ، أنت سخيف.
ربما كم هو لطيف.
وكم يهتم بوالده.
لم يكن الأمر كذلك بالنسبة لي.
كانوا يتجادلون في المكتبة.
إنه محرج فقط ،
خاصة حول والده.
شكرا على الانتظار.
انه جيد.
عندما تنتهي من العمل ، يجب أن نتحدث.
آسف. لا أستطيع الليلة.
أنت ترى والدك في المستشفى.
سأذهب معك.
آسف. هناك الكثير من الاستعدادات التي يجب إجراؤها والأوراق لملء.
هل يمكننا أن نلتقي غدا؟
غرامة. اتصل بي بمجرد تسوية كل شيء.
اعمل بجد.
لا تقلق بشأن المتجر.
سأنتظر طالما يستغرق الأمر.
أخبر والدك أنني لا أطيق الانتظار لرؤيته.
بالتأكيد.
وداعا.
ماذا كانت تقصد بالمتجر؟
أنا وميتشيكو نخطط لفتح مقهى معًا.
أنا أعمل هنا لكسب المال للمقهى والتدريب.
هل حقا؟ سيغيب يوجيرو سان عن وجودك.
فقط لو أغلق المكتبة قبل أن لا أكون في الجوار لأعتني به
قلت نفس الشيء من قبل.
هل هناك سبب تريده لإغلاق المكتبة؟
تشغيل مكتبة هو عمل شاق.
إنه كثير جدًا بالنسبة لرجل عجوز.
كنت قلقًا بشأن السماح لوالدي بالعمل بمفرده في مكتبة مهدئة.
كان الحادث مؤسفًا ، لكن الأمور تبين بالضبط الطريقة التي تريدها.
الآن يمكنك الاسترخاء.
Ai-chan ، ما كان يجب أن تقول ذلك.
حقا؟
أنا آسف.
لا يجب أن تذهب إلى هناك. إنه أمر خطير.
كونان كون؟ و ..
Ichiro-san ، ماذا تفعل هنا؟
أسقطت شيئًا عندما أتيت إلى هنا بعد ظهر اليوم.
أنا هنا أبحث عنه.
بدون مصباح يدوي؟
على أي حال ، ماذا تفعلون هنا يا أطفال؟
إنه مظلم. يجب أن تذهب إلى المنزل.
أنت من تسبب في الحادث ، أليس كذلك؟
ماذا؟
هذا الحادث كان يمكن أن يحدث عمدا فقط.
كونان كون ، ما الذي تتحدث عنه؟
فكر في الأمر.
لم يكن هناك أي كتب في الرف في النهاية.
وبعبارة أخرى ، كان أخف وزنا.
هل تعتقد أن رف الكتب كان يمكن أن يدفع فوق رف مليء بالكتب؟
أنت على حق.
وقد تدهورت جميعها تدهورا شديدا.
لا أعتقد أنه من الغريب أن أدنى نتوء تسبب في حادث.
إلى جانب ذلك ، عندما سقطت الرفوف ، كنت ...
كنت معنا.
هذه هي الصورة التي تم التقاطها في ثلاثة بالضبط عندما بدأ محرك البخار تشغيل.
بالحكم على مدار الساعة المكسورة في المكتبة ،
وقع الحادث في الثالثة بالضبط أيضًا.
نرى؟
لذلك لم أستطع دفع الرفوف أكثر من ذلك الحين.
ربما ليس مباشرة ، ولكن من الممكن استخدام خدعة.
خدعة؟ ما الحيلة؟
انظر عن كثب إلى الصورة.
يبدو لي صورة جماعية عادية.
تم التقاط هذه الصور باستخدام وضع الانفجار.
دعونا نعيد تشغيل المسلسل.
انتبه إلى الفراشة على حافة الإطار.
ألا تعتقد أن حركات الفراشة غريبة؟
من الغريب أنها لا ترفرف بجناحيها ،
ولكن في وقت لاحق يقفز فجأة في الهواء.
أعتقد أن الفراشة توقفت على خيط غير مرئي
وألقيت صعودا من الصدمة.
Ichiro-san ، قمت بتوصيل عجلات محرك البخار
وأرفف الكتب مع الموضوع ، أليس كذلك؟
بمجرد أن بدأت عجلات محرك البخار تتحرك في ثلاثة...
سقطت أرفف الكتب واحدا تلو الآخر.
بعد أن أصيبت العجلة بمعظم الخيط ،
كسر الخيط ، وألقى الفراشة في الهواء.
السبب في أن لديك ورقة عالقة لك عندما جئت لرؤيتنا
كان لأنك كنت في الفرشاة ربط السلسلة بالرفوف.
أنت مخطئ.
ثم أظهر لنا ما تخفيه خلف ظهرك.
إذا كنت على حق ،
ثم ما تحمله هو دليل على أنك خططت لهذا الحادث.
هل انا مخطئ؟
لا توجد طريقة الرجل الذي كان لطيفًا جدًا معنا سيفعل شيئًا سيئًا.
حق؟
إنه محترق وتلف في أماكن قليلة.
يجب أن تتطابق مع العلامات على رفوف الكتب.
ليس عليك أن تقول أكثر من ذلك. فعلت ذلك.
أنت تكذب!
لن يحاول Ichiro-san قتل Yujiro-san!
ميتسوبيشي هيكو ، لم يكن يحاول قتله.
تذكر ما قاله يوجيرو سان؟
صادف أنه عاد إلى المتجر ليحصل على محفظته.
أنت على حق.
كان Ichiro-san يحاول فقط كسر الرفوف ،
ولكن للأسف تم القبض على يوجيرو سان في ذلك.
لقد كان غبيًا مني حقًا.
لماذا فعلت ذلك إذن؟
لم أكن أريد أن يدفع والدي نفسه بقوة بعد الآن.
بغض النظر عما قلته ، لن يستمع.
اعتقدت أنه سيتوقف عن العمل إذا ذهب المحل.
في وقت لاحق ، اعترف إيشيرو سان بالذنب الخاص به ،
وتحول نفسه إلى الشرطة.
بعد ثلاثة أشهر
هذا هو المكان الذي اعتاد أن يكون فيه متجر الكتب المستخدم في تاماكي ، أليس كذلك؟
نعم ، يجب أن يكون.
أهلا بك.
أوه ، أنت هؤلاء الأطفال.
ها أنت ذا.
يوجيرو سان!
شكرا لك على مساعدتك.
مستر.
منذ وقت طويل ، لا ترى.
لقد فتحت المقهى الخاص بك أخيرًا.
بلى.
واتفقنا على أن هذا هو الأفضل لنا نحن الثلاثة.
إنه مقهى رائع.
ألا توافق يا آي تشان؟
انها ليست سيئة.
ماذا؟
شكرًا لك.
احتجزت الشرطة إيشيرو سان لفترة من الوقت ،
ولكن عندما علم يوجيرو سان كيف شعر ، لم يضغط على التهم.
تم إسقاط القضية ضد إيشيرو سان.
أوه ، صحيح.
هذه لك.
لم تتح لي الفرصة لمنحهم لك بعد ذلك.
مستحيل!
هل أنت متأكد؟!
نعم.
حسنا!
اريد ذلك.
أنا أيضا.
ماذا؟ ألم تحصلوا على كتبكم؟
ماذا؟
اريد ذلك!
مهلا ، انتظر!
مستحيل! بالتأكيد لا!
العب بلطف.
قلت لا!
لنذهب!
معاينة الحلقة
أين ذهب؟
خرج كونان كون مع آي تشان والأطفال الآخرين.
إنه مصاب بجروح خطيرة ، لكنه يتنفس.
كونان يختفي أكثر من كليف (الجزء الأول) الحلقة القادمة من كونان هو "كونان يختفي على كليف ، الجزء الأول!"
صورة عائلية
تلميح كونان التالي!
صورة عائلية!
لا تفوت الحلقة القادمة.
الكتب المستعملة جميلة. إنها رخيصة.
ولديهم نكهة.
إنها لذيذة؟